Arka arkaya yaşanan bu olayların sorumlusu Shusuke Amagai'ydi.
Bunu, Genryusai'yi öldürmek için yapmıştı.
On Üç Koruma Birliği'ne katılmıştı,
çünkü babasının ölümünden sorumlu olan Genryusai'den intikam almak istiyordu.
Uzun yıllar süren hazırlıkların ardından,
Amagai, Kasumiohji Klanı isyanını bastırmak için
Ruh Avcılarının sevk edildiği anı bekledi,
böylece Genryusai'nin etrafında çok az insan kalacaktı.
Amagai'nin Bakkouto'su,
Ruh Avcılarının Zanpakuto'larını güçsüz bırakma yeteneğine sahipti.
Genryusai'nin Ryujinjakka'sını etkisiz hale getirdikten sonra,
Amagai, Bankai'sini kullanarak hesaplaşmayı nihayete erdirmeye çalıştı.
Ancak Ichigo araya girip ikisinin arasında durdu,
ve böylece dengeli bir mücadele başladı.
Sadece Hollowlaşma yeteneğine sahip olan Ichigo,
Bakkouto'nun etkilerinden etkilenmeden savaşabildi.
Epik bir savaşın ardından,
Ichigo'nun Getsugatensho'su nihayet Amagai'yi vurdu.
Getsugatensho!
Hayır… Bu olamaz.
Biliyordum. Daha bitmedi.
Bunun sonu yok.
İntikamımı alana kadar…
Dur! Bu haldeyken hiçbir şey yapamazsın!
Sana söylediğim gibi…
Onları öldürmeden cevabımı bulamayacağım.
Ve ondan sonrası… ölüm!
Bu… Bu…
Bu…
Dur! Böyle devam edersen, sen…
Gouen Ryuga, Homura!
Ichigo!
Beni hafife aldın, Vekil Ruh Avcısı.
Yoksa… Bakkouto onu ele geçiremedi mi?
Bunu Ruh Basıncımla bastırıyorum.
Büyümedi, değil mi?
Sıra sende…
Genryusai!
Görünüşe göre bir Ruh Avcısı olarak gururunu kaybetmemişsin.
Gurur mu dedin?!
Ruh Toplumunda düzen hakkında konuşan sen,
ama iradene uymayanları yok eden sen miydin?
Bana vaaz vermeye kalkma, Genryusai!
Hem seni hem de Rurichiyo'yu ben hallederim!
Prenses!
Ichigo!
Hâlâ hayatta mısın?
Ne inatçı bir adamsın.
Senin rakibin benim!
Ichigo!
Rurichiyo, bu kadar üzülme.
Ben iyiyim.
Ölü olman gerekiyordu.
Neden bana saldırmak için bu kadar uğraşıyorsun?
Bu yaşlı herifi kurtarmak için hiçbir sebebin yok!
Kes sesini artık!
Alçak!
Bencil davranışların yüzünden
kaç kişiyi mutsuz ettin, biliyor musun?!
Kasumiohji Klanını kullandın, Ruh Avcılarını kandırdın,
ve Bakkouto'ya bulaştın.
Babanın intikamını almak için
her şeyi yapabileceğini mi sanıyorsun?!
Senin yüzünden ağlayan insanların hiçbir önemi yok mu?!
Kasumiohji Klanında yaşanan kaosa rağmen,
Rurichiyo bu yükü omuzlamaya ve yaşamaya karar verdi!
Kaderinden kaçmak yerine, onunla yüzleşmeyi seçti.
Senin gibi kaderinden kaçan biri değil o!
Senin o aptal bencil intikamını ezip geçeceğim!
Bunu şu anki gücünle yapabilecek misin?
Kesinlikle yaparım!
Hollowlaşabilsen bile,
Ruh Avcısı güçlerinin nötrleştiği bir gerçek.
Yani tüm gücünü ortaya çıkaramazsın.
Ne olmuş yani?
Beni hafife alma!
Kendini bu kadar büyük görme, çocuk!
Hızı arttı. Öyleyse...
Gouen Ryuga!
Yakaladım!
Şimdi!
Homura!
Ne?!
Yakaladım seni.
Demek ki böyle...
İlk alevimi böyle bloklamıştın.
Henüz tam olarak kavrayamadım ama.
Alıştığımda, tüm saldırılarını kesip atacağım!
O zaman bunu daha önce bitireceğim!
Lanet olsun!
Sağ kolundaki Bakkouto'yla ilgili bir şeyler yapmam gerekecek.
Sağ tarafını koruyor.
Tahmin ettiğim gibi, Bakkouto'nun olduğu sağ tarafı zayıf.
Öyleyse...
Hareketleri değişti.
Daha geniş ve yanlara doğru hareket ediyor,
saldırılarımı kendine çekip orta bölgeden gelen ataklarımı azaltıyor.
Ancak...
Raiendan!
Kendini gizlemek için yere saldırdı mı?
Oradan mı saldıracak?
Hayır, sağdan.
Getsuga... tensho!
Bunu öngörmüştüm!
Ne?!
Ichigo!
Bayan Rurichiyo!
Nasıl yani?
Artık o kılıcı kullanamazsın!
Kahretsin!
Bu kadar yarayla...
Beni ve yaşlı adamı yenmiş olsan bile, hasarsız kurtulamazsın.
Daha fazla savaşmanın anlamı yok.
Daha fazla savaşmanın anlamı yok mu?!
Başta söyledim, bu çoktan feda ettiğim bir hayat!
Genryusai'nin kellesini alabilirsem, gerisi önemli değil!
Hepinizi beraberimde götüreceğim!
Yeter, Amagai!
Eğer ona daha fazla...
Bu halinle Ruhsal Basınç, sen bile dayanamazsın...
Umurumda değil dedim!
Ne söylersem söyleyeyim dinlemeyen insanları durdurmanın tek yolu
onları yok etmektir!
Ichigo!
Ichigo…
Kurosaki…
Bir kaptan olmuş biri için,
çok aptalca bir şey yapıyorsun.
Sen ne bileceksin ki?!
İntikam benim hayatım!
Ichigo!
Ichigo kazandı.
Evet.
Daha değil.
Lanet olsun sana, Genryusai.
Babamın intikamını alacağım!
Dur, Amagai!
Usta Genryusai!
Yama Usta!
Olduğun yerde kal!
Amagai!
Baş Kaptan babanın katili değil!
Ne?!
Baban bir kurban, Bakkouto tarafından yutuldu.
Bildiğin gibi, o zamanlar Kasumiohji Klanı'nda,
Gyokaku Kumoi, klanın geleneksel hediye kılıç döküm tekniklerini
kötüye kullanarak Bakkouto'yu geliştirdi.
Sonra, prototiplerini kullanarak,
insanlar üzerinde deneylere başladı.
Usta Genryusai bunu fark ettiğinde,
araştırma yapmaya çalıştı, ama…
Kasumiohji Klanı'na müdahalenizi durdurun.
Siyasi dokunulmazlıklarını kalkan olarak kullanarak,
Kasumiohji Klanı'nı araştırma izni reddedildi.
Ancak…
Usta Genryusai… Lütfen bu meseleyi bana bırakın.
Kisaragi…
Onu bulup, sırrıyla geri döneceğim.
Şüpheli kılıç hiç şaşmaz.
Shinetsu Kisaragi…
O zamanlar baban, Usta Genryusai’nin yardımcısı
ve seçkin bir öğrencisiydi.
Usta Genryusai ona,
gizli bir soruşturma yürütmesini emretti.
Ancak…
Bir Ruh Kesen mi?
Vay canına, değerli bir kobay olacaksın.
Kes şunu!
Seni buraya göndereni öldür!
Usta…
İki taraf da Kisaragi’nin ölümüyle ilgili gerçeği açıklayamadı.
Bakkouto’nun sırrı vardı,
ve Merkez 46’nın emirlerini ihlal eden gizli soruşturma.
Sonuç olarak, Kisaragi’nin ölümü gizli tutuldu.
Usta Genryusai, görünüşte Kasumiohji Klanı ile ilişkileri onardı.
Muhtemelen gördüğün kayıtlar bunlardı.
Sonra…
Babamı öldürdü çünkü…
Yama Usta’nın kendi öğrencisini öldürmek zorunda kalmasının verdiği acı…
Bunun nasıl bir şey olduğunu hayal edebiliyor musun?!
Olamaz…
Nefretim beni ele geçirdi ve gerçeği göremedim.
Sen ve kaderin,
Bakkouto tarafından tüketilmiş gibi görünüyor.
Bakkouto’ya dikkat et.
Bakkouto’ya…
Korkunç bir şey yaptım.
Yani sen Kisaragi’nin oğlusun?
Ona çok benziyorsun.
Bay Genryusai…
Bütün bunlarda basit bir aptaldım, değil mi?
Utanmana gerek yok.
Seni ve babanı kurtaramadığım için beni affet.
O ne yapıyor böyle?!
Byakuya…
Shusuke Amagai’nin koruması gereken bir onuru var.
O bir kaptan oldu.
Hayatını dilediği gibi sonlandırmasına izin ver.
Kira…
Seni böyle önemsiz bir meseleye karıştırdığım için özür dilerim.
Amagai Kaptan…
Senin ve ekibinle geçirdiğim zaman çok keyifliydi.
Elveda.
Amagai Kaptan!
Ichigo… Bu sefer yaptıkların için gerçekten sana minnettarım.
Her şeyi senin ve arkadaşlarının sayesinde başardım.
Çok teşekkür ederim.
Boş ver. Dert etme!
Ichigo Kurosaki…
Çabaların sayesinde klanımız feshedilmekten kurtuldu.
Sana yürekten teşekkür ediyorum.
Tabii…
İlk kez düzgün bir teşekkür aldın.
Shu…
Sen de Kasumiohji Klanı’nda kalacak mısın?
Evet.
Düğün iptal oldu, ama ben… yani… hâlâ Ruricchi’yi seviyorum.
N-Ne saçmalıyorsun?
Yani, ben senin nişanlın…
Ama emin misin bu konuda?
Bu yaşta Kasumiohji Klanı’nın başına geçmek…
Sorun değil.
Bu, herkesin korumaya çalıştığı klan.
Ve ben de kararımı verdim.
Artık seni hedef alan insanlardan kurtuldun,
ama yine özgürce oynayamayacaksın.
Ne diyorsun sen?
Senin ve diğerlerinin sayesinde, Ichigo,
dış dünyayı tam anlamıyla deneyimleme şansım oldu, değil mi?
Yaşayanlar Dünyası’nı
ve seni, sizleri asla unutmayacağım, Ichigo!
Bu anılarım olduğu sürece, bana bir şey olmaz!
Endişelenme, Rurichiyo!
Eğer bir şey olursa,
ilk koşacak olanlar biz oluruz!
Hayır, teşekkürler.
Ha?
Yardımınıza ihtiyaç duymak demek ki…
Kasumiohji Klanı'nın böyle bir talihsizlik daha yaşaması.
Shusuke Amagai gibi bir başka talihsiz adam asla olmamalı.
Bu benim görevim.
Rurichiyo…
Bir sonraki görüşmemiz, bunu başardığım zaman olacak.
Anlaşıldı mı?
Evet.
Bunu yapabilirsin.
Elveda, Ichigo!
Tekrar görüşelim!
Bu işi hallettiğimize sevindim.
Hızlıca geri dönüp herkese rapor vermem gerekiyor.
Gitmem gereken bir yer var, burada ayrılıyoruz.
Precipice World'in ortasındayız.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Bir sonraki bölüm ve sonrası için hazırlanmaya.
Açıklamak için vaktim yok.
Ha?!
Ne diyorsun sen?
Bir bakalım…
Hoş geldin, Ichigo!
Yetişkin işlerini hallettin mi?
Nel?! Sen…
Acele et, Kurosaki!
Bankai'ni kullanıp buraya gelmelisin!
Buraya mı?
Ne?!
Artık her şey hazır!
Bekle, Inoue! Ne oluyor?!
Bir sonraki bölümden itibaren Hueco Mundo Arc'ına devam ediyoruz!
Ha?!
– Dört gözle bekliyorum! – Ha? Ha? Hey!